Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 8]
Kepala, hati-hati.
Komisaris Luo, jadi Anda di sini.
[Pejabat Kepala Cao Yuanzhong dipromosikan
menjadi Kepala BIS Shanghai]
Selamat, Komisaris Luo.
Direktur Dai secara pribadi mengirim telegram
untuk memuji Anda.
Anda akan
kembali ke Chongqing, kan?
Teks asli telegram ini adalah
bahwa mantan Kepala
BIS Shanghai, Cao Yuanzhong,
dan Komisaris Khusus Luo Han
memberikan kontribusi berjasa
dalam memimpin Operasi Tusukan Pedang,
dengan ini
Cao Yuanzhong dipromosikan menjadi Kepala
BIS Shanghai
sebagai pujian.
Anda adalah fokus
pujian ini, Kepala Cao.
Saya tersanjung.
Operasi ini
Terima kasih padamu dan Yangshan
berjuang keras di garis depan.
Harapan Partai-Negara
tetap bersandar pada kalian anak muda.
Saya mendengar bahwa Biro
akan segera memulai
Rencana Joseph Lee,
dengan nama sandi Operasi Tusukan Pedang,
dan meminta Gu Yangshan dan Ding Yi
membentuk tim independen
di bawah kepemimpinan langsung Anda.
Ya.
Beban di pundakku
bertambah berat.
Namun demi Partai-Negara,
saya tidak akan mengabaikan tugas saya.
Dalam operasi ini, Yangshan
juga memberikan kontribusi besar.
Direktur Dai dan saya sudah sepakat
bahwa Joseph Lee
harus ditempatkan di
Markas Agen Khusus terlebih dahulu
dan Yangshan
bertanggung jawab penuh atas operasi tersebut.
Jangan ganggu dia dengan
hal-hal lain-lain.
Ding Yi akan mengambil kapal malam ini
ke Cina Hong Kong.
Oh?
Dia pergi?
Dia bukan salah satu dari kita.
Dia tidak butuh persetujuanmu untuk pergi,
kan, Ketua Cao?
Di samping itu,
kami menipunya agar tetap tinggal
dengan menggunakan materi ibunya.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Dia tidak punya alasan untuk tinggal.
Bahkan jika aku membiarkannya pergi,
Orang Jepang tidak akan membiarkannya pergi.
Apa yang kami khawatirkan saat ini
bukan apakah Ding Yi bersedia bergabung
Operasi Tusukan Pedang.
Tapi siapa lagi yang
terlibat
dalam Operasi Tusukan Pedang.
Anda ingin menyelidiki Komunis?
Kami baru saja membunyikan alarm serangan udara,
dan hampir pada saat yang sama,
kaum Komunis
juga membunyikan alarm serangan udara mereka.
Jika kita bisa membasmi
Komunis ini mengikuti petunjuk ini,
mungkinkah kita menyia-nyiakan kesempatan ini?
Saya menghabiskan waktu lama untuk memilih.
Ini satu-satunya yang terlihat layak.
Jika Anda ingin membeli yang lebih baik,
Saya akan memanggil tukang perhiasan
untuk membuatkannya khusus untuk Anda.
Tidak perlu repot-repot.
Hongyu tidak terlalu pilih-pilih.
Saya tidak menginginkannya terlalu mewah.
Ketika saya melarikan diri dari kelaparan,
Saya jatuh sakit parah.
Itu Hongyu
yang menjual anting emasnya
untuk menyelamatkanku.
Aku bersumpah pada saat itu,
segera setelah saya berhasil dan menghasilkan uang,
Saya akan membelikannya apa pun yang dia inginkan.
Jadi gelang ini hanyalah permulaan.
Ketika saya sampai di Cina Hong Kong
dan menghasilkan banyak uang...
Ada apa?
Lihat ke depan.
Pak, kami tidak dapat menemukan apa pun.
Bawa orang-orang ini kembali
untuk diinterogasi.
Kemas semua yang ada di dalam
dengan tulisan
dan mengirimkannya ke Jepang.
Kita tidak perlu repot dengan sisanya.
Mengerti.
Menyingkir!
Tunggu.
Apakah Tuan Takeda yang mengirim Anda?
Biarkan mereka pergi.
Aku akan pergi bersamamu untuk menemukannya.
Omong kosong apa yang Takeda dan Makeda?
Kami sedang bertugas resmi
dari Kantor Polisi Konsesi.
Kami menerima laporan
bahwa seseorang di Chaosheng Troupe
menyembunyikan opium secara pribadi!
Siapa kalian?
Inspektur.
Tenang.
Anda mengatakan ada opium
di Kelompok Chaosheng.
Mana buktinya?
Anda meminta bukti kepada saya?
Tentu.
Tentu saja saya punya bukti.
Tunjukkan pada kami!
Tunjukkan pada kami.
Kami baru saja menemukan tanah merah asli.
Bukti nyata.
Beranikah kita menangkap seseorang
tanpa bukti?
Biarkan aku beritahu ini padamu.
Begitu Anda berada di kantor polisi kami,
tidak ada seorang pun yang akan membantumu.
Jika Anda ingin menyelamatkan orang,
datanglah temui aku, Li Boyao.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Tentu saja.
Oke.
Pak.
Selamat menikmati kopi Anda.
Ayo pergi.
Taruh di sini.
Itu saja.
Tuan Takeda.
Mereka semua dibawa
ke kantor polisi.
Mereka mengatakan
mereka akan menyelesaikan laporannya
dan mengirimkannya dalam waktu tiga hari.
Itu terlalu lambat.
Kalau aku tidak salah,
bukan kapal Dr. Miyamoto
akan segera tiba di Shanghai?
Ya.
Dia seharusnya tiba minggu ini.
Saya akan memeriksanya sekarang.
Ketika Joseph Lee menelepon,
Katakan padanya aku keluar.
Lalu beritahu dia
Dr. Miyamoto akan berada
di Shanghai minggu ini
untuk berkonsultasi tentang penyakit matanya.
Bersama Dr. Miyamoto di sini,
dia tidak akan bisa pergi.
Orang buta mana yang akan menolaknya?
kesempatan untuk mendapatkan penglihatan kembali?
Benar?
Oke.
Tolong beri tahu Tuan Takeda
ketika dia kembali
[Telepon Umum]
bahwa Tuan Lee ingin sekali bertemu dengannya.
Apa yang dia katakan?
Kobayashi mengatakan Takeda tidak ada di sana.
Takeda tidak ingin berbicara denganmu.
Dia juga mengatakan Dr. Miyamoto
akan tiba minggu depan
untuk merawat mata Anda.
Jelaslah
dia tidak ingin kamu pergi.
Melihat rombongan dalam situasi ini,
Aku tidak bisa pergi.
Apakah kamu serius?
Kau harus pergi, mengerti?
Permisi, saya perlu telepon.
Maaf.
Takeda menyuruh polisi
menangkap orang-orang seperti ini.
Itu artinya
dia tidak percaya identitas Joseph Lee
sebagai anak angkat.
Tapi sampai dia menemukan jawabannya,
dia tidak bisa melakukan apa pun
karena
hubungan Joseph Lee dengan Adipati Agung Tonoji.
Itulah sebabnya dia menggunakan polisi
untuk melakukan penangkapan.
Jika Joseph Lee menghilang sekarang,
lalu orang-orang dari Kelompok Chaosheng
tidak akan menjadi masalah baginya lagi.
Itu sebenarnya akan membuat rombongan itu aman.
Kamu harus pergi sekarang,
secepat mungkin.
Ini semua hanya tebakan Anda.
Bagaimana jika Anda salah?
Jika terjadi kesalahan,
apa yang akan terjadi pada rombongan itu?
Pelankan suaramu.
Masuk ke dalam mobil.
Aku tidak akan pergi.
Saya perlu menemukan cara untuk menyelamatkan mereka.
Masuklah duluan.
Saya akan membantu Anda memikirkan caranya.
Li Boyao adalah saudara ipar Cao Yuanzhong .
Tapi dia benar-benar orang yang sangat rakus akan uang.
Aku akan mencari cara untuk mengeluarkan orang-orang itu.
Masuk ke dalam mobil.
Kembalilah lain kali.
Oke.
Kode Joseph Lee telah dihapus.
Misi saya sudah selesai.
Saya harus segera kembali ke Chongqing untuk melapor.
Saya berharap Anda berlayar dengan lancar
dan meraih kesuksesan besar di Shanghai,
Kepala Cao.
Terima kasih, terima kasih.
Gudang No. 8
perlu pengiriman.
Komisaris Luo.
Melihat?
Aku sudah bilang padamu
mereka tidak bisa pergi.
Apakah Anda benar-benar akan tinggal diam?
Tidak, saya harus menyelamatkan mereka.
Kita tidak hanya akan menyelamatkan mereka,
kita harus melakukan perjalanan sendiri.
Lihat ke sana.
Dia sedang menatap.
Jadi,
kamu seperti sirene yang menarik,
membawa kekacauan ke Sungai Huangpu.
Saat itu,
marshal dan anggota komite
mengejarmu,
menghabiskan uang seperti air.
Bagaimana Anda bisa mengabaikan semuanya begitu saja?
Aku tidak begitu putus asa
ingin menikah seperti kamu,
bergegas memegang erat tutup peti mati
untuk sisa hidupmu.
Liang adalah pria hebat.
Haruskah kamu berbicara begitu kejam?
Dua.
Giliran Anda untuk memainkan tangan ini.
Bersikaplah lebih berani.
Ikuti.
Aku kenal kamu.
Anda
tidak menginginkan tutup peti mati.
Kamu ingin
tambang emas!
Kaulah Dewa Kekayaanku!
Pelayan!
Selamat, Bu Ye,
Anda menang lagi.
Wanita ini sungguh beruntung.
Ayo minum.
Terima kasih.
Sudah berapa lama?
Mengapa dia belum ada disini?
Hati-hati.
Apakah kamu ingat semua yang aku katakan kepadamu?
Saya bersedia.
Tidak peduli apa yang dikatakan Tuan Cao,
Saya pasti akan pergi.
Tapi jangan lupa
hal yang kau janjikan padaku.
Jika kita tidak bisa menyelamatkan
orang-orang dari rombongan itu,
Tentu saja, saya tidak akan pergi.
Baiklah, saya ingat.
Tapi aku katakan padamu,
lakukan saja persis seperti yang saya katakan.
Jangan khawatir.
Di tempat ini,
jika saya ingin pergi, tidak ada seorang pun yang dapat menghentikan saya.
Ketika Joseph Lee masih hidup,
Saya tidak pernah berjalan keluar dari
pintu depan dengan benar.
Mobil mereka ada di sini.
Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan bersembunyi dulu demi keselamatan.
Ketuk dan beri tahu saya
ketika transaksi selesai.
Tunggu.
Ketuk saja.
TIDAK.
Bagaimana sekarang?
Sebaiknya aku mendengarkan dari luar,
jika terjadi kesalahan.
Kalau terjadi apa-apa, ketuk saja.
Mengapa kamu bersembunyi di lemari?
Jika kita bisa menyelesaikannya,
Akan terasa canggung bagimu untuk keluar.
Aku akan memberimu 100 dulu.
Para wanita, cerutu?
Tidak, terima kasih.
Saya mendengar orang Barat
paling suka pesona oriental.
Jika Anda mendapatkan seorang pria Inggris tua,
Anda bahkan tidak perlu
mengangkat jari kelingking Anda, bukan?
Ya.
Namun dia pergi begitu saja tanpa peduli.
Semua usahaku selama ini
tidak ada gunanya.
Dua.
Kami telah berteman dekat selama bertahun-tahun.
Ada beberapa hal
yang tidak dapat aku sembunyikan darimu.
Orang Jepang berpikir bahwa
Anda memiliki sesuatu
ada hubungannya dengan kebocoran kode,
dan mengirim saya untuk menyelidiki Anda.
Katakan saja jujur ​​padaku.
Apakah Anda juga menjual informasi ini?
ke Komunis?
Komunis?
Apakah mereka mampu membayar uang sebanyak itu?
Jika aku mau,
Saya bisa pergi ke orang kaya mana pun di sini.
Pendapatan malam itu
akan lebih dari itu.
Berhentilah menggodaku.
Orang Jepang sudah curiga.
Jika aku tidak menemukan jawabannya,
yang lain akan datang untuk menyelidiki.
Mereka tidak akan membiarkannya begitu saja
sampai mereka menemukan akar permasalahannya.
Dua.
Sebaiknya kau katakan yang sebenarnya padaku.
Setelah bertahun-tahun di Konsesi,
Orang Inggris, orang Amerika, orang Prancis.
Saya telah melihat mereka semua datang dan pergi.
Kau pikir mereka bisa membuatku takut?
Saya sudah mengatakan semua yang saya bisa.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Beri aku peluru paling buruknya.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Saya berbeda dari mereka.
Aku selalu di pihakmu.
Baiklah.
Aku kenal kamu.
Anda hanya melakukannya demi uang.
Tolong mengerti aku.
Saya harus memberi
penjelasan kepada orang Jepang.
Penjelasan apa yang Anda inginkan?
Dari apa yang terlihat sekarang,
Orang Jepang pasti salah paham terhadap Anda.
Bagaimana kalau aku mencari kesempatan?
untuk mengatur pertemuan dengan Tuan Takeda?
Anda dapat menyelesaikan masalah tersebut secara langsung.
Baiklah?
Menemukan peluang?
Nona Ye, ini hadiahnya.
Pemerintah baru sedang membangun
sistem intelijennya sendiri.
Besok malam,
ada pesta dansa.
Liang pasti tidak bisa pergi.
Temani aku berdansa.
Jadi,
dibandingkan menjadi mata-mata,
Anda lebih cocok menjadi pelobi.
Itulah biro intelijen
pemerintahan baru.
Itu tambang emas
yang lebih besar dari Inggris.
Mengapa harus menyerah?
Ambil contoh kasino ini,
Saya tidak peduli dengan orang Inggris,
Prancis, dan Amerika.
Tapi begitu orang lain tahu
Anda memiliki hubungan dengan orang Jepang,
mereka akan melihatmu
seperti mereka melihat hantu,
segera melarikan diri darimu,
seolah-olah kamu tertutupi
kotoran ayam.
Banyak sekali mata
yang tertuju pada Bund Shanghai.
aku tidak akan berani
tempatkan taruhan ini dengan ringan.
Orang-orang memiliki rencana kecil.
Tuhan punya rencana besar.
Bisakah manusia merencanakan lebih jauh dari Tuhan?
Datang.
Tuan Cao, silakan duduk.
Dimana Ding Yi?
Di dalam.
Apa masalahnya?
Tuan Cao.
Waktunya mendesak, jadi saya akan singkat saja.
Semua orang di Grup Chaosheng
telah diambil oleh polisi.
Dan sejauh yang saya tahu,
Li Boyao,
Inspektur kantor polisi,
adalah saudara iparmu, kan?
Saya malu.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan berbicara dengannya nanti
dan menyuruhnya menangani orang Jepang.
Aku akan memastikan tidak ada penyiksaan.
Atas nama Ding Yi
dan semua orang di Chaosheng Troupe,
Terima kasih, Tuan Cao.
Tidak ada yang lain?
Tidak menyangka Anda akan setuju secepat itu.
Apa rencanamu selanjutnya untuk Ding Yi?
Meskipun kode Joseph Lee
telah diubah,
Orang Jepang masih tidak mempercayai kita.
Jadi aku berencana untuk segera mengirim Ding Yi pergi,
lebih cepat lebih baik.
Siapa bilang Ding Yi akan pergi?
Jangan lihat aku.
Aku sudah menyampaikannya
pesan Anda untuk Kepala Cao.
Kepala Cao menjalankan kepemimpinan yang baik.
Operasi Joseph Lee Anda
menjadi dikenal luas di Biro,
dan secara resmi berganti nama menjadi
Operasi Tusukan Pedang.
Operasi Tusukan Pedang
menunjukkan hasil awal.
Sekarang Jepang sedang mendirikan
Markas Agen Khusus.
Sekaranglah saatnya dia paling dibutuhkan.
Operasi Anda
sangat penting
ke Biro Shanghai.
Jika Direktur Dai mengetahui
Anda bertindak tanpa izin,
kecuali aku tidak bisa membantumu,
bahkan ayahmu
tidak dapat menolong Anda meskipun dia mau.
Saya tidak mengerti.
Apa hubungannya ini
dengan ayahku?
Anda betul-betul tidak tahu
atau Anda berpura-pura?
Operasi ini ada
karena ayahmu
mendorongnya melewati
semua pertentangan.
Direktur Dai sudah tahu.
Dia berkata ketika operasi kita berhasil,
dia akan meminta penghargaan di hadapan
Ketua atas nama kita.
Saat itu, keluarga Gu Anda
pasti akan mendapatkan
dua Medali Yunhui.
Dan jika kita gagal,
kami tidak akan menghindar
dua peluru, kan?
Kegagalan adalah satu hal,
Menjadi pembelot adalah hal yang lain.
Yangshan.
Aku gurumu.
Aku tidak bisa melihatmu tersesat.
Kau tidak benar-benar akan
melanggar perintah, kan?
TIDAK.
Bagus, tidak.
Dalam minggu ini,
dokter mata kekaisaran Jepang
akan datang untuk memeriksa Ding Yi.
Namun kita benar-benar tidak bisa terus-terusan berakting.
Hanya ini?
Dan kamu setakut ini?
Saya pikir itu sesuatu yang serius.
Bukankah ini masalah sepele?
Bagaimana ini bisa menjadi hal yang sepele?
Tentu saja itu tidak sepele.
Bahkan jika Ding Yi adalah aktor terbaik,
bisakah dia membodohi seorang dokter?
dan semua itu
instrumen elektronik yang presisi?
Tuan Cao, mengapa Anda tidak duduk di sini?
Kemarilah.
Anda datang kesini.
Bagaimana kalau
dia benar-benar buta?
Apa maksudmu?
Kembali ketika Direktur Dai
memutuskan untuk melanjutkan
Operasi Tusukan Pedang,
Aku sudah berpikir
dia tidak bisa terus berpura-pura buta.
Itu tidak benar.
Jadi saya secara khusus bertanya
dokter Amerika
yang merawat istri Ketua,
dan dia memberitahuku
bahwa militer AS
mengembangkan neurotoksin.
Cukup satu suntikan di sekitar mata,
dan itu akan menghancurkan
saraf optiknya sepenuhnya
dalam waktu kurang dari lima menit.
Saya baru menerimanya sore ini.
Bukankah ini waktu yang tepat?
cara menggunakannya?
Itulah yang saya sebut bersiap.
Enyah!
Tuan Cao, Anda baik-baik saja?
Menyingkir!
Ding Yi, buka!
Buka pintunya!
Jangan tembak, jangan tembak!
Biarkan aku bicara padanya.
Ding Yi!
Keluar sekarang.
Aku tidak mau keluar!
Gu Yangshan, aku salah menilaimu!
Ayo cepat!
Keluar sekarang.
Jangan buang-buang kata dengannya.
Tenang saja, ya?
Menyingkir!
Dimana dia?
Dia berlari terlalu cepat.
Gu Yangshan.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ding Yi bukan salah satu dari kita.
Jika dia meninggal, ya meninggal saja.
Itu sama sekali bukan kerugian bagi kami.
Sekarang dia bahkan tidak sekarat.
Tidak, Tuan Cao.
Saya mengerti semua yang Anda katakan.
Tapi kamu bilang,
jika kita membutakan Ding Yi,
tidakkah kita akan berkecil hati?
semua patriot anti-Jepang di dunia?
Apakah kita mengecewakan
para patriot anti-Jepang?
Dan untuk apa kita melakukannya?
Bukankah kita melakukan ini
demi kepentingan Partai-Negara?
dan melawan Jepang?
Begitu banyak patriot
telah menumpahkan darah di garis depan.
Mereka bahkan kehilangan nyawa mereka.
Membutakannya tidak ada apa-apanya!
Dia telah melakukan lebih dari kita
untuk berkorban,
jadi saya tidak setuju
untuk membutakannya.
Gu Yangshan.
Jangan pernah lupa
Bahwa Andalah
yang membawanya ke dalam masalah ini.
Tuan Cao,
terlebih lagi saya tidak setuju.
Jika kita tidak membutakannya,
bagaimana dia bisa dianggap sebagai Joseph Lee?
Pikirkan baik-baik.
Persetan denganmu!
Tidak ada satupun di antara kalian yang orang baik!
Tidak ada seorang pun yang dapat dipercaya.
Lebih baik mengandalkan diriku sendiri!
Berhenti.
Berhenti!
[Disegel oleh Kantor Polisi]
Wu!
Hongyu!
Panjang Er!
Ibu Xian.
Adalah Gouzi.
Polisi datang.
Mereka mengambil semua orang kami.
Aku sudah
lama meninggalkan Shanghai.
Aku bahkan tidak tahu apa yang sedang tren
di sini sekarang.
Apakah Anda punya waktu hari ini?
Ayo jalan-jalan bersamaku.
Dengan baik.
Saya menyerah.
Aku akan pergi bersamamu hari ini.
Saya mengerti.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan pergi.
Nona Xian, Anda
juga sebaiknya tidak tinggal di sini.
Ada petunjuk?
Bagaimana?
Ada temuan di pihak Anda?
Kapten.
Apa itu?
Lihat disini.
Berikan padaku.
[Melodi Musim Semi]
[Ruan Qing]
Zhu Hongyu.
[Untuk Zhu Hongyu]
Komunis.
[Bandit Komunis Zhu Hongyu]
[Hadiah 1.000 dolar perak]
[Kantor Polisi Laoza]
Kantor Polisi? Saya ingin melaporkan kasus.
Tuan Takeda.
Ayo lihat.
Mereka berlari?
Ya.
Baru saja ketika saya sedang membersihkan di sana,
Saya mendengar suara tembakan di sini.
Jadi saya segera berlari menghampirinya.
Tetapi tidak ada seorang pun di sini.
Dari mana mereka lari?
Aku... aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Tidak tahu.
Baiklah.
Aku tidak tahu.
Keluar!
Kobayashi.
Ya.
Cari di seluruh kota.
Terima kasih.
Operasinya sudah selesai.
Ding Yi juga telah menghilang.
Apakah kita masih perlu melakukan hal-hal seperti itu?
untuk menipu orang Jepang?
Meskipun operasinya sudah selesai,
orang-orang di sini
masih harus terus hidup.
Orang Jepang baru saja mengundang
dokter mata kekaisaran mereka,
namun Joseph Lee telah hilang.
Satu-satunya penjelasan yang masuk akal
adalah bahwa Joseph Lee takut
oleh Pasukan Anti-Pengkhianat.
Itulah sebabnya aku membuat adegan itu,
jadi orang Jepang tidak akan curiga
Identitas Joseph Lee,
dan tidak akan membunuh orang-orang
dari Kelompok Chaosheng.
Kembali di Chongqing, saya mendengar
Gu Yangshan sangat cermat dalam berpikir.
Saat itu aku berpikir
Orang-orang hanya
menyanjung Komandan Gu.
Sekarang setelah aku melihatmu hari ini,
Saya terkesan.
Aku akan pergi ke Teater Chaosheng
dan melihat apakah ada petunjuk.
Apakah Anda bertekad untuk mengusir Ding Yi?
Paman Gu terbunuh di depan mataku,
dan saya harus berpura-pura tidak mengenalnya.
Aku tidak akan membiarkan situasi ini
terjadi pada Ding Yi lagi.
Anda!
Kemarilah!
Biarkan dia pergi!
Tuan, silakan lewat sini.
Aku katakan padamu, saudara ipar.
Saat ini,
Aku bahkan belum menyelesaikan
pekerjaanku untuk orang Jepang.
Bagaimana saya bisa punya waktu
untuk mengurus ini untuk Anda?
Tuan, silakan ke arah sini.
Aku harus pergi sekarang.
Kapten Kobayashi.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Saya sedang menginterogasi orang-orang ini.
Tapi mereka semua mengatakan
mereka tidak mengenal
Komunis wanita Zhu Hongyu ini.
Jadi jangan tidak sabar.
Beri aku waktu
Jadi saya bisa membuat mereka berbicara.
Kesampingkan yang lain.
Yang ini prioritas.
Apa?
Kesampingkan yang lainnya.
Yang ini prioritas.
Tadi malam di Hotel Metropolitan,
dia menghilang
saat menghindari pembunuhan.
Dia warga negara Inggris.
Kemungkinan besar tidak meninggalkan wilayah konsesi.
Temukan dia sesegera mungkin.
Apa?
Tadi malam,
di Hotel Metropolitan,
dia menghilang saat
menghindari pembunuhan.
Dia warga negara Inggris.
Mungkin tidak meninggalkan Konsesi.
Temukan dia sesegera mungkin.
Kobayashi.
Kami sedang berbisnis di sini.
Kami sedang berbisnis.
Sebelum Anda mendesak saya
untuk menemukan wanita Komunis itu,
dan saya mengerjakannya untuk Anda.
Tapi sekarang Anda mendesak saya
untuk menemukan orang ini.
Aku hanya punya sejumlah pria.
Saya kewalahan.
Polisi militer akan fokus
mencari Komunis wanita itu.
Pastikan saja Anda
menemukan Joseph Lee dengan cepat.
Oke.
Aku tahu, aku tahu.
Tidak masalah.
Halo.
Ini aku.
Dua.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya sedang mandi tadi,
jadi saya tidak bisa menjawab.
aku akan pergi bersamamu
ke pesta besok malam.
Tapi saya punya satu syarat.
Saya ingin bertemu atasan Takeda.
Halo.
Kakak ipar.
Ya ampun.
Kau duduk di tanganku.
Apakah pantatmu tidak terasa tidak nyaman?
Maaf.
Angkat tanganmu di sini.
Astaga.
Tiga batang emas.
Apa masalahnya?
Bantu aku menemukan seseorang.
Orang ini bernama Ding Yi.
Dia bagian penting
di papan catur saya.
Namun sekarang dia ingin memutuskan hubungan.
Jepang menjaga
semua rute utama di darat dan air.
Dia punya dendam dengan orang Jepang.
Saya khawatir dia akan mengambil dermaga samping.
Kau dapatkan dia kembali untukku.
Jika dia menolak untuk kembali,
lalu bawa mayatnya kembali kepadaku.
Ding Yi?
Joseph Lee.
Ding Yi.
Kakak ipar, coba lihat aku.
Sangat menyebalkan.
Bahkan kamu menggertakku.
Kau bahkan tidak membiarkanku tidur.
Makan, makan, yang kau tahu hanya makan.
Lihat apa yang akan mereka berikan padamu
ketika aku tiada.
Mau apel?
Cukup baik
mereka tidak menusukmu dengan jarum.
Kamu makan semuanya! Tembak!
Anda bahkan memakan koran.
Berbalik.
[Bandit Komunis Zhu Hongyu]
[Hadiah 1.000 dolar perak]
Hongyu.
Komunis?
Mustahil.
Aku tahu temperamen Ding Yi.
Kecuali jika dia harus melakukannya,
dia tidak akan pergi tanpa sepatah kata pun.
Apa yang kau lakukan padanya?
Ibu Xian.
Sekarang bukan saatnya membicarakan hal itu.
Pihak Jepang telah
memberitahu kantor polisi.
Bahkan jika mereka membalikkan keadaan Shanghai,
mereka ingin menemukan Ding Yi.
Hal yang mendesak adalah
untuk menemukannya sebelum orang Jepang melakukannya.
Karena hanya aku yang bisa melindunginya.
Jika kamu bisa melindunginya,
mengapa dia melarikan diri?
Ibu Xian.
Ding Yi mengatakan sebelumnya
bahwa jika sesuatu terjadi
pada Kelompok Chaosheng,
dia pasti tidak akan meninggalkan Shanghai.
Tapi sekarang di seluruh jalan
adalah poster pencarian untuk Hongyu.
Aku kira ada kemungkinan besar
dia pergi mencari Hongyu.
Ke mana Hongyu akan pergi?
Siapa yang akan dia temukan?
Kamu harus memberitahuku
sebelum terlambat.
Aku baru saja menipu orang Jepang,
mengatakan Joseph Lee melarikan diri untuk menghindari
Pasukan Anti-Pengkhianat.
Tapi aku tidak tahu
berapa lama kebohongan ini akan bertahan.
Aku sudah menyiapkan kapal penyelundupan.
Jika kita menemukan Ding Yi,
Saya akan segera mengirimnya keluar dari Shanghai
.
Tapi Nona Xian,
jika kita terus menunda seperti ini,
tidak ada satupun dari kita yang bisa mengetahuinya
apa yang akan terjadi.
???Api menari sendirian???
???Lilin pecah???
???Berpegang pada kehangatan???
???Mata berwarna merah karena cahaya???
???Keredupan yang berkedip-kedip???
???Lampu kecil yang kesepian???
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
???Kulit pecah-pecah???
???Berubah kembali menjadi bumi???
???Saat matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Mau menari untukku???
???Rumah hilang dalam kabut???
???Tidak ada tempat untuk pergi???
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
???Kehidupan nyata atau drama????
???Sulit untuk mengatakannya???
???Ke mana angin pergi????
???Jendela siapa yang goyang????
???Berbisik lembut???
???Berdesir dalam hatiku???
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
???Terjebak dalam kesedihan???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???